# ￹参考￺さんこう￻￹文献￺ぶんけん￻

　「ひらがなIME」は、￹梅棹￺うめさお￻￹忠夫￺ただお￻さんの￹著書￺ちょしょ￻のような、￹漢字￺かんじ￻のすくない￹日本語￺にほんご￻の￹文章￺ぶんしょう￻もかきやすいように￹設計￺せっけい￻しています。

- 『[￹知的生産￺ちてきせいさん￻の￹技術￺ぎじゅつ￻](https://www.iwanami.co.jp/book/b267410.html)』, ￹梅棹￺うめさお￻￹忠夫￺ただお￻，￹岩波￺いわなみ￻￹新書￺しんしょ￻，1969, 2015(￹改版￺かいはん￻).
- 『[￹日本語￺にほんご￻と￹事務￺じむ￻￹革命￺かくめい￻](http://bookclub.kodansha.co.jp/product?item=0000211818)』, ￹梅棹￺うめさお￻￹忠夫￺ただお￻, くもん選書, 1988, ￹講談￺こうだん￻￹社￺しゃ￻￹学術￺がくじゅつ￻￹文庫￺ぶんこ￻, 2015.

※ 『￹知的生産￺ちてきせいさん￻の￹技術￺ぎじゅつ￻』の2015(￹改版￺かいはん￻)では、￹本文￺ほんぶん￻の￹日本語￺にほんご￻の￹表記法￺ひょうきほう￻が、さらにゆれのすくない￹梅棹￺うめさお￻￹忠夫￺ただお￻￹著作集￺ちょさくしゅう￻とおなじ￹表記法￺ひょうきほう￻にあらためられています。

　￹梅棹￺うめさお￻￹忠夫￺ただお￻さんの￹日本語￺にほんご￻￹表記法￺ひょうきほう￻については、そのルールを￹再￺さい￻￹構築￺こうちく￻してみた￹資料￺しりょう￻を￹用意￺ようい￻しています。あわせて￹参考￺さんこう￻にしてください。

- 「[わたしの￹日本語￺にほんご￻￹表記￺ひょうき￻のルール 2018 v2](https://shiki.esrille.com/2018/05/notation.html)」

